不好意思,今天時間有點延誤
本來只有菜也太好了,所以慢慢的輸
到現在才還有兩道菜
各位犧牲了兩道最好吃的菜
一道是那個什麼花生
豆腐腦
然後另外一個是豬老爺的冰淇淋
在這邊跟大家說抱歉
但是再怎麼說,輸了還是要出去
家裡也可以去
但是安排婚禮,這次不去
因為這次是一個跟地獄有接觸
因為是一個物質性的東西
所以一進來以後
永生,一直到你成佛
它都會在你的心裡面
所以吃這個還是比吃那個好
吃那個還是有副作用
吃這個沒有副作用
它的副作用就是早日成佛
好,那我再講一下
等一下,這也算是一個觀點儀式
我會用寶瓶放在大家的頭頂上
加持一下
就讓你的身體跟寶瓶一樣
裡面都充滿著甘露
就是智慧、慈悲
然後我會用這個念珠在你的頭頂碰一下
讓你的智慧增長,變才無礙
然後氣能夠導的很順
最後我們陳會長會拿這個佛在你的頭頂上
放一下
你就感覺一下
佛觸頂的感覺
那這種感覺
你有了印象以後
到時候你碰到悲喜
你就觀想
佛坐在我的頭頂上
想一想
如果在那時候能夠決定
也就是斷氣
如果在那時候斷氣
那你一定經過佛
就不用懷疑
頂聖,點生天
你如果到最後那一口氣
是從頂上消失
那一定是聖人的境界
你就到佛的上面
那從眼睛出去
就是天道
那從心出去
就是人道
從腹、肚子出去
就是惡鬼道
那如果從膝蓋
就是道
那如果從腳底
那就是地獄道
其實到最後人走的時候
從此可以判斷
你不用多念
到最後你的身體
每年都要去
頭頂再想一想
這個人絕對不省
不但不省
像我剛才說
他的氣氛會變得很惡
之類的
看他受什麼不一定
那如果說
額頭連到最後都還熱
那就天道
那如果喉嚨這邊
如果心啊
喉嚨摸不到
心摸起來很暖暖的
那就還可以再到這裡
而且是善解的人
就是說有福報的人
安頓也比較慢
對你的命運
到最後你的腳底
又是惡鬼道
這就麻煩了
那就是可能
光陰陽昏
人會沖沖亂亂
對不對
好
我們今天正念初一
就跟大家解釋
究竟的佛緣
究竟解脫緣
佛緣
我們現在就開始
我也介紹一下
我們這個灌頂的甘露水
其實就用紅花
用那個
什麼叫什麼
五香的果凍
還有現在很流行的
什麼叫什麼
什麼甲
什麼豆
蝶後花
最重要的是
我們法王的甘露丸
很多甘露丸在裡面
所以你等一下
喝起來會有一股
很特別的清香的味道
那個都是
很好的一種
解受